Resumen de clase:
Master: Esta es la rama donde se inicia siempre por defecto (se le puede asignar cualquier nombre), 
a partir de esta rama se crean todas las ramas, en esta rama estan todos los cambios de tus archivos.

Commit: Cada vez que haces una nueva rama lo único que se hace es que copias un commit, que pasa a 
la rama de a lado, en la cual puedes continuar trabajando sin afectar el flujo de trabajo principal que esta en la rama master.

Development (o rama experimental): Esta es una versión copiada de la rama master, donde experimentás, observás características,
featueres entre otros. Para finalmente unirlas a la rama master cuando estén listas.

Bugfixing o Hotfix: Esta rama se encarga de repara cualquier bug, issues (errores) o fallas que surjan en la rama experimental, 
aquí puedes hacer cualquier clase de cambios para después probarlo en tu rama master.

Checkout: Crea una nueva rama.

Merge: Es una brecha que une dos ramas

Head: Es a donde llevás todo cuando ya tienes tu versión final.